Naruhata Şubesi
Marukane Mağazası
bir Kötü Adam tarafından hasar görmüştü.
Şu anda yeniden inşaat halinde.
Mağazanın yeniden açılışını
kutlamak için,
bir etkinlik olacak,
ve Pop katılacak
bir topluluk üyesi olarak.
Bugün, tüm üyeler
bir araya geliyor.
Pop ile birlikte gitmeye karar verdim
onun "menajeri" olarak.
Pop gergin,
bu yüzden onu yalnız gönderemem,
ve başka bir Kötü Adam olayının
yaşanacağına dair bir garanti yok.
Ah, ayrıca, Usta bana söyledi
ona yardım etmemi.
Buldum sizi.
Sizi iyi görmek güzel.
İDOL
HAYRANLIK YA DA TAPINMA NESNESİ
İZLEYİCİLERİ ETKİLEYEN ÜNLÜLER
KİŞİLİKLERİYLE
Merhaba.
Koichi-kun, Pop-chan, hoş geldiniz.
Toplantı bu konferans salonunda yapılacak, değil mi?
Evet. Etkinlik günü de bu odayı kullanacağız.
Ah, ama önce sizi onlarla tanıştırayım.
Onlar underground idol ikilisi,
FeatherS.
- FeatherS'tan Miu'yım.
- Ben Yu.
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Pop☆Step.
Ben onun menajeriyim.
Diğer üyeler yakında gelir,
o yüzden biraz bekleyin lütfen.
O kız cidden o rüküş kıyafetle mi geldi?
Hiç öz farkındalığı yok.
Ah, dur artık.
Ama doğru...
Affedersiniz!
Etkinliğe katılmak için buradayız.
Biz Naruhata Doğu Lisesi
Dans Ekibiyiz.
Hoş geldiniz.
Bu arada, rıza formunuzda yazana göre
belli bir kostümünüzün
hazırlanmadığını,
ama sizin için bir şeyler ayarlayabilir miyiz?
Buna gerek yok.
Biz, Naruhata Doğu Lisesi
Dans Takımı olarak,
dans etmenin kendimizi hareketlerle
ifade etmek olduğuna inanıyoruz.
İnsan zihne, tekniğe ve bedene
hakim olmalı.
Kostümler sadece performansımızın
kalitesini düşürür.
Bu yüzden, süslü kıyafetlere gerek yok!
Yeter artık.
Biz MAD HATTER'ız. Biz bir rock grubuyuz.
Toplumu şok edecek içerikler
üretmeliyiz.
Ama biz buraya bir dinletiye mi katılmaya geldik?
Bazı saçma ticari
cıngılların parçası olmayacağım!
Senin kim olduğunu bilmiyorum,
ama öyle görünüyor ki
ilgilenmiyorsun, o yüzden defol git buradan...
GÜM!
Kahretsin.
Sanırım bir şey buldum
rock'n roll'dan daha önemli benim için.
Hey, birden ne oluyor böyle?
Ben...
- güzel olmak istiyorum.
- Başkan!
Bana bırakın! Güzel bir kostüm
hazırladığımdan emin olacağım!
Pekala.
Bunlar Naruhata Festivali için
özel grubun üyeleri.
Grup ve dansçılar hazır.
FeatherS ve Pop☆Step'i nasıl
birleştireceğimizi konuşmalıyız.
Pop'u ortaya koyarsak,
daha dengeli görünür--
Hey! Öyle yaparsan,
geri vokal gibi görünürüz!
Üstelik, iyi bir şarkıcı değil.
Doğru diyorsun.
Ah hayır, onlarla aynı fikirdeydi.
Ama sahne duruşu söz konusu olduğunda,
Pop çok daha fazla öne çıkıyor.
FeatherS, siz genellikle
küçük mekanlarda sahne alıyorsunuz,
bu yüzden büyük alanları kullanan
hareketlere aşina değilsiniz.
Bu nedenle, bu tartışmayı
şimdilik erteleyeceğiz.
Gelecek hafta içinde,
Pop şarkı söyleme pratiği yapacak.
FeatherS'e gelince, ikiniz öğreneceksiniz
Dans hareketleri ve sahneyi nasıl kullanacağınız
dans ekibinden.
Antrenman, öyle mi? Size kolaylık tanımayacağız.
Etkinlikten bir hafta önce,
herkesin durumunu değerlendirip
pozisyonlara karar vereceğiz.
Sonra her şeyi bir araya getirip
sahneye çıkacağız.
Tamam mı?
Tsukauchi-san, dizilişin ayarlanmasıyla ilgili
sizinle konuşmam gerekiyor.
Ekipman listesini de kontrol edebilir misiniz?
Evet, hemen geliyorum.
HATTER, şarkılar hakkında konuşmak için
siz kalabilir misiniz?
Evet.
Diğer herkese gelince,
hepinizle iletişimde kalacağım.
Evet, efendim.
Bugünlük bu kadar.
Ah, söylemeyi unuttum.
Bu etkinlikte,
11'iniz de bu etkinliğin yıldızlarısınız.
Makoto-san ses dosyasını gönderdi.
- Pratik yapmalıyım.
- Çok heveslisin.
Merkezde şarkı söyleyebilsen
harika olurdu, değil mi?
Evet, çünkü benim durumumda,
kenarda zıplıyorsam,
gerçekten yersiz görünürüm.
Burayı pratik için
dilediğinizce kullanabilirsiniz.
Hızlanın tembeller!
Adımlarınıza canlılık katın!
EAST HIGH
Devam edin!
Nasıl gidiyor, hey hey
İyi misiniz, hey hey
Herkes bir araya gelsin
Ve bize katılın
Şey...
Yakında uyuyacağım.
Hayır, beni dinlemek zorundasın!
Ne...
Yine canavar gibi bir Kötü Adam!
Bu sefer, bir filmden
çıkmış gibi bir şey!
O,
Kaptan Ünlü!
Bir şey söylemek istiyorum
buradaki seyircilerime.
Marukane ve C.C.'nin ortak etkinliği,
Naruhata Festivali,
on gün içinde gerçekleşiyor.
Lütfen "Naru Fest"i aratın.
Naru Fest çok yakında gerçekleşecek!
Broşürler burada! Broşürleri alın!
Marukane, Marukane
Hadi Marukane'ye gidelim
ETKİNLİKTEN BİR HAFTA ÖNCE
Ne? Yaralandı mı?
Dans provası sırasında mı?
Evet.
Neyse ki, ufak bir burkulma,
bu yüzden haftaya
sahneye çıkabilecek,
ama koşamayacak ya da dans edemeyecek.
Hepsi benim hatam.
Hayır, bu projeden ben sorumluyum.
Herkesin çalışacak bir şeye sahip olup
gaza geleceğini düşündüm.
Ama ters tepti.
Başka seçeneğimiz yok.
Pop'u merkeze alabiliriz,
FeatherS'i de iki yanına koyup
yerlerinde durmaya çalıştırırız.
Ya da Miyu'yu çıkarıp
Pop ve Yu ile yeni bir ikili oluşturabiliriz.
Çok çalıştım...
Miyu-chan.
Ne? Miyu'yu merkeze mi koyacaksın?
Çok hareket edemediği için mi, değil mi?
Sanırım fikrin işe yarayabilir.
Merkez sahnenin ortasında
yer alır.
Merkezde olan kişi, çok hareket etmese bile
garip durmaz.
Yu iki kat daha fazla hareket ederse,
onun
ve Miyu arasındaki zıtlık izleyicinin ilgisini çekecektir.
Geçişler ve benzeri durumlarda
işler yavaşladığında,
Pop etrafta zıplayarak
seyircinin dikkatini dağıtabilir.
Pop ve Yu'nun fazladan
yük üstlenmesi gerekecek,
ama siz iyi olacak mısınız?
Ben sakatlansaydım, şarkı söyleyemeyen
ya da zıplayamayan biri olurdum.
Ama siz iyi şarkıcısınız,
ben de zıplamakta ve
havada sıçramakta iyiyim.
Öyleyse, hepimiz en iyi yaptığımız şeyi yapalım!
Pekala.
Hepimiz pozisyonlarımızı konuşalım.
Evet.
- İyi bir kız.
- Evet.
Gerçekten de öyle.
Pop-chan'ın dikey hareketlerinden
faydalanalım.
Takım lideri saçlarını kesmiş. Bahse girerim
olanlardan kendini sorumlu hissediyor.
"Kısa saç da sana yakışmış."
Şu an bunu söylememe imkan yok.
Performansımız bitince
ona söylerim.
Vay canına, saçlarını mı kestin?
Epey kısaltmışsın, değil mi?
Kısa saç da sana yakışmış!
- Aa?
- Aptal.
Kaptan Ünlü ve yerel sanatçılar
arasında işbirliği, ha?
"Kahramanlar da sürpriz
konuk olarak sahne alacak."
Ne olursa olsun.
Eğer Kahramanlar sürpriz
gösteriler yapacaksa,
bir Kötü Adam da sürpriz
bir görünüm sergilemeli.
Oh, sen de katılıyor musun?
Pop-chan...
Evet, hadi Pop-chan'ı desteklemeye gidelim.
Naruhata, Naruhata
Naruhata'nın
Neon tabelaları puslu
Gözyaşları yüzünden
Yağmur gibi yağan
Az önceki performans Enka Ustası'na aitti,
Harusaburo Nanboku'ya,
hit şarkısını söylüyordu,
"Naruhata Özlemi".
Herkes eğlenirken bu üzücü haberi
verdiğim için üzgünüm,
ama bu, etkinliğimizin
öğleden sonraki kısmının sonu demek!
Kahramanlar, akşam etkinliğinde
konuk olarak sahne alacak.
Bu akşamki ilk performans
Naruhata'nın ilk
ultra taze şarkı ve dans grubu
FeatherHATS olacak.
Öğleden sonraki kısım bitti.
Sahneye çıkmamıza 30 dakika var.
Ben neye razı oldum böyle?
Ne oluyor?
Her şey iyi olacak.
Bizi avutmaya kalkma!
Sakin olun millet.
Hepimizin ne kadar çalıştığını hatırlayın.
Tüm emeğimiz bizi yarı yolda bırakmayacak!
Hepimiz derin bir nefes alalım.
- Kim o?
- Dans takımının başkanı!
Oh, şimdi sen söyleyince,
biraz benziyor aslında.
Başarabiliriz!
Çok güzelsin.
Kısa saçlı Külkedim.
Bugün gitarımı kullanarak
sana zamanı unutturacağım.
Zaman durduğunda,
o dönüşüm sonsuza dek sürecek bir
sihre dönüşecek.
Vay be, Başkan! Doğru kıyafetlerle herkes güzel görünebilir, değil mi?
Koichi! Bu iltifat değil!
Ha, öyle mi?
Berbat birisin.
Çok iyi! Çok iyi çocuklar!
Siz mükemmelsiniz.
Gençliğin ta kendisisiniz.
O Geceyarısı, R Dereceli Kahraman!
Bu inanılmaz. Hem de çok seksi!
Çok üzgünüm
size özel bir bekleme odası
hazırlayamadık.
Sorun değil.
Sanki bir okul festivalinde
sahne arkasındaymışım gibi.
Hoşuma gitti aslında.
Ah, iyi akşamlar, Geceyarısı.
Dur bir dakika. "Akşam"? "Geceyarısı"?
Çok kafa karıştırıcı!
Kapa çeneni, Yamada.
Hayır, hayır, Yamada değil.
Lütfen bana Mic de.
Adım Present Mic.
Üzgünüm. Bu arada, Yamada,
Aizawa bugün nerede?
Ona tüm Kahramanların
o büyük Kötü Adam salgını olayına
dahil olduğunu söyledin mi?
bu etkinliğe katılmalı mı?
Bütün ünlüler gelmeyeceğini
söylese de.
- Çok saçma.
- Vardiyamı değiştiremem.
Katılamaz.
Elbette,
Her şeyi hallettim.
Ona söyledim, o da dedi ki,
"Gidebilirsem giderim."
Yani gelmeyecek.
Evet, evet, gidiyorum.
Şu an oraya doğru yola çıktım.
Kapatıyorum şimdi.
Bu konuşma zamanımı boşa harcıyor.
Ama dürüst olmak gerekirse, gitmeyi pek umursamıyorum.
Kendimi halk figürü yapacak
biri değilim.
Artı, bir şehir yenileme projesi
için bir etkinlik düzenlemek
hiç de mantıklı değil.
Toplumu geliştirmek istiyorlarsa,
sadece bağış toplasınlar.
Ne zahmetli iş.
Keşke buralarda bir yerde
bir Kötü Adam ortaya çıksa da,
etkinliği asmak için
bir bahanem olsa.
Bu bir Kötü Adam!
Kim olduğunu bilmiyorum...
Ama kim olursa olsun, isteğimi dinledi.
Yardım edin!
Pat.
Büyük vücudunu
hareket ettirmekte zorlanıyor.
Böyle doğmamış.
Bu bir Dönüşüm türü Özgünlük mü?
Yoksa ani bir Kötü Adam mı?
Buralarda onlardan çok çıkar.
Afedersiniz.
Ben Profesyonel Kahraman Eraser Head.
Özgünlüğünüzün
kontrolden çıktığı anlaşılıyor.
Üzgünüm ama sizi
zapt altında tutacağım
polis gelene kadar.
Silme'yi kullandım,
ama şekli değişmedi.
Bu geçici bir "Dönüşüm" değil mi?
Bu onun doğal hali mi?
Bağlayıcıdan kaçtı!
Derisinde mukus olmalı.
Saldırılar etkisiz kalacak.
Beklediğimden çok daha kurnaz.
Ama...
eğer formu değişmezse,
onu bir ağla tuzağa düşürebilirim.
Pop-chan.
Aynen.
Pop-chan'ın
duygularını anladığından emin ol.
Yapabilirsin.
O...
BİREYSEL YETENEK - ELEKTRİKLİ YILAN BALIĞI
Kahretsin. Parlama beni kör ediyor.
Etkilendim.
O, şimşek kadar güçlüydü.
Teruo-kun, çok iyi iş çıkardın.
Senden çok iyi bir numune alabilirim.
Gidip almam lazım.
Ama bunu yapmadan önce,
o mekana tonlarca Trigger göndereceğim
insanların elektrik kesintisi yüzünden
paniklediği yere.
Hachisuka-kun.
Daha önce de sana bahsettiğim gibi,
hareketlerin pek de maliyet etkin değil.
Zaten halihazırda,
test numunelerini dışarı çıkarmak
birçok risk içeriyor.
En kötü senaryoda,
devam edemeyebiliriz
Naruhata'daki deneylerimize artık.
Biraz eğlensem ne olur ki sanki.
Azarlanmaktan nefret ettiğimi de söylemiyorum bile.
Azarlanmaktan nefret ediyorsun, öyle mi?
Kesinlikle katılıyorum.
Sanırım kimse azarlanmaktan hoşlanmaz.
Özellikle de senin yaşında,
kimse başkaları tarafından
emredilmeyi istemez.
Bu anlamda, oldukça anlayışlıyım.
Çabuk bitirelim şunu.
Ne oldu birdenbire, ihtiyar?
Eve gidelim, Tamao.
Annem bekliyor.
Ne diyorsun be ihtiyar?
"Eve gitmek"? "Beklemek"?
Bana hiçbir anlam ifade etmiyor.
Sus, arı kullanıcısı.
Seninle konuşmuyorum.
Tamao Oguro ile konuşuyorum,
kızımla!
Elektrik şok cihazı kullanma sebebin bu mu?
Kızına zarar vermemek için mi?
Anladım...
Ne kadar zayıfça!
Yumruğunu kullanırsan bir anlamı kalmaz!
Mümkünse,
bu şok cihazını kullanmak istemem.
Ne de olsa, bu özel bir şok cihazı.
Yüksek voltaj ve yüksek amperaj.
Kola veya bacağa hafifçe değmesi,
tüm vücudunu uyuşturur.
Göğsüne dokunursa,
kalbin durur.
Blöf yapıyorsun.
İşçi arıları salıyorsun.
Uçan şırıngalar onlar.
Zehirle, anesteziyle mi,
yoksa uyarıcılarla mı dolu?
Ne olursa olsun,
Kraliçe Arı'yı etkisiz hale getirmem
benim için daha çabuk olur.
Aptal!
Onlar özel bir tür.
Haklısın, içindekiler
tehlikeli. Onlar patlayıcı.
Bütün Bomba Arıları sana saldırsın!
Seni paramparça ettim!
O bir blöftü.
Sadece ilkinde patlayıcı vardı.
Geri kalanı, tehdit edici bir etki
için havai fişekle doluydu.
Patlayıcılar sana,
yani sahibine zarar veriyor, öyle mi?
Kullanabileceğin Bomba Arısı sayısının
bir sınırı var.
Ve blöf yapmaya başvurman,
artık etkili bir saldırı aracın
olmadığı anlamına geliyor.
Şimdiye kadar öğrendiğim bu.
Lanet olası yaşlı adam!
O küstah tavrını
kendine sakla, aptal!
Önce havai fişek,
şimdi de kovalamaca mı oynuyorsun?
Benim için fark etmez.
Bakalım benden kaçabilecek misin.
Olaylar yaşanırken,
şiddetli bir savaş devam ediyordu.
Bir Adalet Avcısı, bir Caniye Karşı.
Ve bir baba, kızına karşı.
Bir sonraki bölüm, "Babaya Veda."
İşler kızışıyor.
Altyazı çevirisi: Lili Morita